Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=A empregada=
=Episódio 23=
(Tire-lhe a vida.)
Vou deixá-lo ir com a criança.
Uma lâmina brilhante.
Sal branco-jade.
Mãos finas descascam uma laranja fresca.
Tudo ensinado pelo meu mestre.
Na minha presença,
não precisa de fingir ser Ye Xiyan.
Já não sei se sou Ye Xiyan
ou Shen Yuqing.
Isto foi deixado pela minha mãe.
Ela disse-me para dar
para o meu amado.
Eu pensei uma vez
Eu nunca conseguiria dar isso de graça.
♪Preso num drama de amor e ódio♪
♪Presos em gaiolas feitas por eles próprios♪
♪A quem devo dirigir as minhas perguntas♪
♪Cura as minhas feridas de sonhos passados♪
♪O destino concedeu-me alegria e dor♪
♪Deixou-me um beijo de amor e ódio♪
♪Quem irá desvendar os meus sonhos tão profundos♪
♪Quem me salvará
deste lugar solitário♪
♪Quem me devolverá a minha graça solitária♪
Eu nunca soube
suportou tanto.
♪Qual alma sem coração♪
Acabou agora.
♪Acordei cedo demais para laços passados♪
♪Esquecer o perdido em sonhos antigos♪
Todo este tempo,
caminhava sozinho na escuridão.
O meu propósito inicial
era simplesmente proteger aqueles que me rodeavam.
Mas...
Nunca soube de nada disso.
Eu não o culpo.
♪Porquê apegar-se ao mundo mortal♪
Eu culpo-me
por lhe trazer
nada além de dor,
dúvida e mágoa.
Desta vez,
deixe-me ser aquele que o irá proteger.
Dê-me essa oportunidade.
Eu protegê-lo-ei a si e à criança.
O que estás a fazer?
Fique apenas atrás de mim.
Eu vou ajudá-lo a conseguir tudo o que deseja.
♪Não procuro um amado específico♪
♪Abraçando graciosamente os afetos♪
Não me toque!
Eu não fiz mal à sua família.
Não foi culpa minha.
Lamento.
- A culpa é minha.
- Jin.
Sou eu.
Changyi.
Eu sou inútil.
Eu falhei em protegê-lo.
Changyi.
Não!
Este não sou eu!
Sentimento.
Jin, ouve-me.
Não importa como se muda,
Não me importarei.
Continuas a ser o meu Changyi,
mas eu já não sou o teu Jin.
(Ye Xiyan: Pei Ji planeia
matar Pei Zhao nos seus aposentos)
(e incriminá-lo.)
(Ao ouvir a notícia,)
(dará um golpe
para tomar o trono.)
(Para me apaziguar,)
(ele chamar-me-á Princesa Consorte)
(prometendo a futura posição
de Imperatriz.)
(Pei Ji desafia todos os princípios morais.)
(Não me quero aliar a ele.)
Nenhum parentesco importa diante do trono.
Quão implacavelmente ambicioso
é o Príncipe Regente.
Mande Shen Yuanjin tirar Pei Zhao
do palácio imediatamente.
Chame Ye Xiyan discretamente.
Se ela quer proteger a criança,
Certifique-se de que Pei Ji comparece
a sessão da manhã do tribunal
como é habitual hoje.
Compreendido.
Antes que Zhao seja evacuado em segurança,
a Imperatriz Viúva tentará
para o manter no palácio.
Depois de Zhao ser evacuado com segurança,
ela vai eliminar...
Elimine-me.
Se Zhao não puder ser evacuado,
ela arriscará a sua vida
entrar em conflito comigo no Xuanzheng Hall.
Eu controlo os guardas imperiais.
Se alguém morrer, será ela.
Por isso,
os seus planos não chegarão tão longe.
Tendo sobrevivido aos seus tormentos
até hoje
e tornando-se Príncipe Regente,
Eu compreendo-a melhor do que você.
Ela é como a Madame Su,
cruel, mas míope.
Não pense demasiado.
Concentre-se apenas em salvar Zhao.
Que se preocupa comigo
é suficiente.
Vossa Alteza.
Shen Yuanjin deixou o palácio
com o Mestre Zhao.
Tenho pessoas a cuidar deles.
Precisamos de agir rapidamente.
Zhao ainda espera por ti.
Vá agora.
Se a Imperatriz Viúva
se aperceber do truque,
isto não vai acabar bem para si.
Se não comparecer em tribunal,
ela ficará desconfiada,
e Zhao estará em perigo.
A situação que estou a enfrentar
é apenas uma fração do campo de batalha.
Depois de termos sucesso,
deve esconder-se na vila.
Espera até eu te levar para casa.
Pei Ji,
O Zhao e eu
esperará por si na aldeia.
♪Uma vez apaixonei-me profundamente♪
♪Preso num drama de amor e ódio♪
♪Presos em gaiolas feitas por eles próprios♪
♪A quem devo dirigir as minhas perguntas♪
♪Cura as minhas feridas de sonhos passados♪
♪O destino concedeu-me alegria e dor♪
♪Deixou-me um beijo de amor e ódio♪
♪Quem irá desvendar os meus sonhos tão profundos♪
♪Quem me salvará
deste lugar solitário♪
♪Quem me devolverá a minha graça solitária♪
♪Não me atrevo a perguntar aos apaixonados♪
♪À medida que o luar se adensa♪
♪O que eu espero♪
♪Qual alma sem coração♪
♪O amor vai-se, o ódio persiste♪
♪Acordei cedo demais para laços passados♪
♪Esquecer o perdido em sonhos antigos♪
♪Não espere mais por almas afastadas♪
♪As memórias fluem na noite profunda♪
♪Iluminar espíritos solitários♪
♪Torne-se um mortal comum♪
♪A próxima primavera abrirá as portas do coração♪
♪Não procuro um amado específico♪
♪Abraçando graciosamente os afetos♪